PreparaciónInstructions Checklist
Paso 1
Calienta el aceite en una cacerola grande a fuego medio. Agrega la cebolla picada y sofríe hasta que esté transparente, entre 3 y 5 minutos.

Paso 2
Agrega el tocino y fríe hasta que se haya dorado y esté crujiente, entre 8 y 10 minutos. Retira del fuego y reserva.

Paso 3
Bate los huevos junto con la crema en un tazón grande. Agrega sal, pimienta y queso parmesano.

Paso 4
Hierve agua con sal en una olla grande. Agrega la pasta y cocina hasta que quede al dente, aproximadamente 10 minutos. Escurre bien.

Paso 5
Mezcla la pasta con el tocino y la cebolla. Agrega los huevos con crema. Revuelve un poco para que la salsa se cocine parcialmente con el calor de la pasta, pero cuidando que no pierda su consistencia cremosa. Sirve inmediatamente.